[하늘 우르릉거리는 소리]
[비 쏟아지는 소리]
[무거운 음악]
[무거운 음악-계속]
[잘그락거리는 소리]
[분위기 있는 음악]
[무거운 음악]
(우현) 감사합니다
(동료들) 축하드립니다
[동료들의 박수와 환호성]
- (남자1) 축하드려요
- (우현) 감사합니다
(동료1) 축하해요!
[동료들의 박수 소리]
축하해요, 받을 줄 알았어요
고맙습니다
[동료들의 박수와 환호성]
[TV에서 경쾌한 음악 소리]
한 끗 다른 뷰티 유니가 선보여드립니다
우리 집 식탁을 맛집으로!
맛잘알 다비가 시크릿 알려드릴 거야
당신을 위한 퍼스널 쇼퍼, 유니
날 보고 뭘 하라고요?
하...
알겠어요
알겠다고요
해요! 하는데
이번이 처음이자 마지막이에요
[통화 종료음]
[경쾌한 음악]
(종수) 터틀넥 3종, 데님 2종
울코트까지 전부 최초 세일 박고
대신 Hav4 팬츠 세일
평방 하나 쳐야 된다
(준범) 아, 이거 지상어패럴 거지?
호스트는요?
쟤!
우현
안 과장은 죽어도
배옥선이라고 지랄지랄 하는데
편성이 우현으로 넣어놨더라
편성도 버리는 카드라 그거지
목표 딱 100프로만 해, 할 수 있지?
아, 100프로요?
왜? 문제 있어?
그럴 리가요
까라면 까야지 않겠습니까
그럼 전 방송이 있어서요
들어가십시오
하...
저거는 예의가 없는 건 아닌데
묘하게 기분 나빠
(종수) 아, 예
[한숨]
[경쾌한 음악]
평소에는 명품 입으시죠?
방송 때만 상품 입는 거죠?
이렇게들 생각을 많이 하시더라고요
(성일) 하, 여러분
시청자 여러분
정말 그건 우리 배옥선 여사를
몰라도 너무 모르고 하시는 말씀이시다
성일 씨가 너무 잘 알아요
[성일의 웃음 소리]
네, 물론 저도 명품 있습니다
(우현) 그렇지만 여러분들에게
소개해 드리는 상품도
제가 직접 입고 들고 씁니다
(성일) 그러니까요
우리 우현 씨 정말 예쁜 걸 예쁘다 그러지
절대 거짓말 안 하는 것 같아
어? 모든 쇼핑호스트들이 우현씨를
배워야 된다고 봐요, 저는
이사님, 오늘 비행기 너무 태우신다
어우, 뭘
[우현의 웃음]
톱이 달리 톱이 아니라니까, 정말
아? 하하하
[우울한 음악]
[경쾌한 음악]
(옥선) 자!
- 우리 이제 옷 보여드려야죠?
- (성일) 그래야죠
(옥선) 네
자, 제가 옷을
(준범) 투 갑니다
좋아요, 좋아요
선배님, 좋습니다
쭉 푸시 갈게요
블랙 66, 77 주문 집중
도장 준비되면 나갈게요
블랙 모델
인
(화면 속 성일) 정말 그, 의외로 그러니까
그, 너무 우리가 평소 때 입던 컬러가...
하...
방송 곧 매진 타이밍입니다
바로 준비 좀 부탁드립니다
저기
선배님, 안녕하세요
저 노성우 PD라고 합니다
제가 오늘
첫 라이브 방송이라가지고
잘 부탁드립니다
곧 넘어옵니다
쓰리
투
원
[활기찬 음악]
안녕하세요, 우현입니다
요즘은 그 어떤 것에도 스타일이 중요하죠
화장지마저도
우리 아무거나 쓸 수 없잖아요
그래서 준비했습니다
20년 넘게 사랑받아온 제품이죠?
[나라의 웃음 소리]
- (나라) 헉! 어머!
- (우현) 사실 대형마트에 가면…
(나라) 봤어? 봤어?
우현이 도깨비 한다
(와니) 아니, 뭐 바쁘면
누가 할 수도 있는 거 아니에요?
천하의 우현이?
아마 지도
내가 이것까지 해야 되나 싶을 걸?
아무리 스타일 저쩌고 콘셉트라지만
패션 쇼호스트가 휴지?
- 우현 휴지
- (와니) 아휴...
- 좀 그러네
- 두루마리
- 야, 봐 봐
- (와니) 아, 그만해요
(나라) 나 너무 좋아
[와니의 멋쩍은 웃음 소리]
[나라의 통쾌한 웃음 소리]
(나라) 아, 이쯤 되면 그냥
거품들은 적당히 포기하는 게
아름다울 텐데
그치?
(나경) 거품이요?
그래도 우현 쇼호는 거품까지
모르는 척하는 거야? 정말 모르는 거야?
거품 하면 우현이지
그럼 누구야?
쓰읍, 아닌 게 아니라
몇 년 전부터 얼굴 쪼끔 탁하긴 하죠?
아니, 우현 쇼호 집에 뭔 일 있나?
대기업 뛰는 남편에 SNS랑 톡 프로필 보면
완전 잘 사는 것처럼 보이던데, 응?
자기야
SNS만 보면 세상에 힘든 사람 하나도 없다
아, 그른가?
집구석에 뭔 일 있는지 알 게 뭐니
근데 우현이 걔는
그게 너무 티가 난다는 거지
방송에서도 티가 나더라니까
[와니의 헛기침 소리]
잘 지냈어?
애는 잘 크고?
[민망한 음악]
아...
우, 우리 애?
- 아, 요즘 그렇지 않아도
- (우현) 근데
무슨 재밌는 얘기를 그렇게들 하고 있어?
아...
[어색한 웃음 소리]
(우현) 실장님, 그 얘기 들었어?
(나경) 네? 어떤?
모르는구나
내가 재밌는 얘기 해 줘야겠다
말도 안 되게 먹고 사는 쇼호스트 얘긴데
우리 회사 쇼핑호스트 하나가
몸값 좀 튀겨서
위에 홈쇼핑으로 이적하고 싶어서
연락을 취했다고 하더라고?
그것도 직접
비굴하게
[와니의 놀란 소리]
어머
헉!
죄송합니다
(우현) 음, 저 옷 예쁘다
그런데
놀랍지도 않게
단칼에 거절당하고
조용히 입 닫고
다니던 회사 다니기로 했다던데
비참하게
[와니의 놀란 소리]
(나경) 비참...
관계자 말에 따르면
그 쇼호스트가
지 주제도 모르고
어디서 본 건 있어가지고 있지
터무니없이 몸값을 불렀대요
천박하게
(와니) 어머머
그게 누구, 누구래요? 네?
더 웃긴 건
걘 거품도 없어
야!
뭐? 천박?
하하하
웃겨 진짜, 하하
내가 무슨
누, 누, 누, 누, 누가 뭐래?
[흥미로운 음악]
내가 옛날부터
널 쭉 지켜봐서 아는데
넌 그 입을 조심하든가
머리를 쓰든가
둘 중 하나는 해야겠더라
그럼 난 이만 퇴근해야겠다
(함께) 가세요
저, 저, 저, 저, 저...
(우현) 나라야
이따 집에 갈 때 화장지 하나 들고 갈래?
잘 닦이더라
아, 그건 제가 가져갈게요
(나라) 허, 허...
[중얼거리는 소리]
근데
나
거품도 없니?
[익살스러운 음악]
힝...
아니, 아니, 거품 있어요
많아, 많아, 많아
[무거운 음악]
(성우) 아, 선배님!
오늘 고생 많으셨습니...
(준범) 노성우
- 방송은 잘 끝냈냐?
- (성우) 아, 네
근데요
우현 선배님 원래 좀 시크하고
그러신가 봐요?
옛날엔 안 그러셨는데
글쎄 좀 살짝 변했다고 해야 하나?
그래요? 왜요?
(준범) 근데
넌 그게 왜 그렇게 궁금한 건데?
아, 뭐 또 궁금해하고 그러면 안 되는 건가
어, 안 돼
그런 거 궁금해하지 말고
니 회사생활이 앞으로 어떻게 펼쳐질지
그런 걸 좀 궁금해하는 게 낫지 싶은데
이, 씨, 에라이
똥이다
[도어록 조작음]
(도일) 아니, 아직도 형 말을 믿어요?
[무거운 음악]
정신 좀 차리자고요
(도일 모) 아, 그럼 어떡하니
니 형도 살아야 할 거 아니니
이번에는 진짜 확실한 투자처란다
한 달이면 두 배로 불릴 수 있대
그러니까 그걸 또 믿으시냐고요
될지 누가 아니, 이번에는 다르다는데
어떻게 현이한테 얘기해서 3,000만 좀...
아, 엄마
어, 언제 왔어?
(도일 모) 왔니?
아니, 근데 어쩌면 그렇게
인기척도 없이 들어오니
무슨 일 있었어?
하...
왜 그래? 무섭게
얘
사람이 말을 하면 너도 뭔 대꾸를 해야지
얘 오늘 이상하네
왜 오셨어요?
너 무슨 말이 그래, 내가 못 올 데 왔어?
이유 없이 안 오시잖아요
난...
오랜만에 내 아들, 내 손녀 좀 보려고 왔다
- 왜
- 아니죠
오랜만에
돈 내놓으라고 오셨겠죠
지윤 엄마
아니야?
나 올 때까지
그 얘기한 거 아니야?
꼭 시어미한테 그런 식으로 말해야겠니
오늘
확실하게 말씀드릴게요
이제 사정 못 봐드려요
아니, 안 봐드려요
어머니 아들
요즘 뭐 하는지 아세요?
친구가 하는 식당에 일 나가요
것도
일 많을 때만 알바로요
멀쩡한 회사 그만두고 그 꼴 났다고요
누구 때문에?
어머니 잘난 그 큰아들 때문에
아시겠어요?
(도일) 우현아, 그만
(우현) 너나 그만해!
내가 전에도 말했지?
돈
주고 싶어도 없다고
나 혼자 벌어서
지윤이 남부럽지 않게 키우고
너랑 나 먹고 사는 것만도 버거워
금방이라도 숨이 끊어질 것 같다고, 난
[거친 숨소리]
현아
나도 그렇고
니 시아주버니도 미안하게 생각하고 있다
그래도
딱 한 번만
더 도와주면 안 되겠니?
(도일) 엄마!
김도일
니가 선택해
지윤이 학비 헐어서
지밖에 모르는 니네 형한테 갖다바칠래?
그러고 싶어?
그럼 관둘래?
이 거지 같은 호구 짓 끝낼 거냐고!
[무거운 음악]
엄마!
(도일 모) 참고 참았더니!
돈이 아주 유세구나, 너!
[도일 모의 분한 신음]
돈이요?
제가 지금 돈 때문에
이러는 걸로 보이세요?
그거
그냥 돈 아니에요
저한테 돈 이상인 거예요
무슨 말인지 모르시죠?
이건 그냥 돈이 아니라
아무도 건드릴 수 없고
함부로 해서는 안 되는 건데
어머니는 지금
그걸 탐내고
그게 뭔지 개념도 없는
김도일!
어머니 아들 때문에 이러는 거라고요!
얘
얘 정신 나갔어
아주 맛이 갔네, 갔어!
가세요
- 아주 지 시어미를 거지 취급하고
- (도일) 그만 가세요!
(도일 모) 아주 말도 안 나온다
아주 가관이야, 가관!
[문 닫히는 소리]
[도어록 작동음]
[우현의 울음 섞인 소리]
[서글픈 음악]
[분위기 있는 음악]
(여자1) 안녕하세요
(여자들) 안녕하세요
(여자2) 안녕하세요
(여자들) 안녕하세요, 안녕하세요
안녕하세요
- (옥선) 안녕
- 안녕하세요
안녕하세요
(성우) 아! 아, 선배님!
안녕하세요!
(옥선) 어, 성우 안녕
요즘 애들 정말 풋풋해
아, 저 1도 안 풋풋이에요
쩔어 있을 뿐
너무 웃겨
[성우의 가쁜 숨소리]
근데
[흥미로운 음악]
미안, 여러분
내가 좀 늦었네
(준범) 오셨어요, 선배님
(옥선) 어, 앉아, 앉아, 앉아
(준범) 야, 노성우
넌 커피콩 따서 볶아오냐?
죄송합니다
커피콩 따서 볶아오면
신선하고 더 좋지, 뭐
내가 성우 좀 잠깐 빌렸어
너무 뭐라고 하지 마
차에 짐 좀 같이 실어달라고 했거든
(준범) 아, 그러셨구나
너 그럼 미리 연락이라도
(옥선) 양손 가득 심부름 하는데
그럴 겨를이 어딨니
암튼 내가 미안해, 서 PD
어, 근데
서 PD 머리 했어?
잘 어울린다
인물이 확 사는데?
아, 정말요?
근데 저 머리한 지 2주 됐는데
[동료들의 웃음 소리]
우리 회의 시작할까?
아참
그리고
우리 앞으로 커피는
사내 카페에서 마시는 걸로 합시다
원두를 바꿨는지 향이 정말 좋아졌어
가격도 합리적이고
커피콩 따서 볶는 수고도 덜어주고 말이야
괜찮지, 서 PD?
좋습니다, 선배님
(옥선) 자, 우리 기획서 볼까?
(성우) 커피 드세요
저, 커피 드세요
커피 드세요
[성우의 탄성]
옥선 선배님은 진짜 천사야, 어?
역시 엔젤옥선
아후, 언니는 좋겠다
우리 팀이었으면 나라 선배가
뭐라고 그랬을까
아, 그 선배는 나한테 관심도 없지
(성우) 야
난 그래도 니가 부럽다
니네 팀에는 서준범 같은
그런 왈왈이가 없잖아
하긴
그렇네요, 언니
그 말끝마다 '언니, 언니'
이거 안 하면 안 돼?
너 그거 은근히 나 멕이는 거지?
어우, 멕이긴요
아니에요
언니
- (다비) 맞잖아요
- (어진) 깜짝이야!
(다비) 멕이는 거
[익살스러운 음악]
(성우) 아니, 언제 오셨어요?
(다비) 비켜 봐! 좁다
니들보다 먼저
[어진의 웃음 참는 소리]
왜 웃어?
(성우) 저기
- 오늘 미역 방송 하셨어요?
- (다비) 미역?
- (어진) 아, 식품 방송하면
- (다비) 아이, 씨
뭐 팔았는지 바로 티나는구나
아, 역시 김미역 진짜 웃겨, 하하하
(성우) 작작해
아, 웃기잖아
(다비) 얘
너는 거울이나 보고 좀
주둥아리 좀 털어주겠어?
지는 식품도 아니면서
루즈로다가 앞 이빨에
색칠공부는 왜 한 거니?
디저트로 립스틱 두 개 까잡쉈어?
그랬나 보네
아, 내놔
보고 있는데
(성우) 아이, 서로
배틀하시는 것도 아니고 참
오늘 방송 완판하셨어요?
당연하지
나 노다비 완판만 때릴 수 있다면
이빨에 미역이 끼든
영덕대게 앞 이빨에
그냥 확 다 전달을 내든
그냥 아임 오케이라고
아, 그런데 신기한 게
선배 방송 보고 있으면 사고 싶기는 해요
그게 신묘한 내 재주 아니겠어
물론
재주는 내가 부리고
야
돈은 저 양반들이 챙기는 거겠지만
[흥미로운 음악]
(어진) 누군데 저래요?
아, 사장이잖아, 사장
- 사장?
- (성우) 사장?
- (어진) 사장?
- (다비) 사장!
- 아, 이게 많이 자랐네?
- (종수) 예, 예
- 헉!
- (다비) 왜 와? 왜 와?
아이, 씨, 서준범 온다, 서준범, 서준범
(수미) 사장님, 여기로
(현욱) 어, 그래 여기 앉읍시다
(다비) 일 좀 하러 나왔다가
이게 뭐야, 쫄딱 망했잖아 나가지도 못하고
(성우) 그냥 인사하고 나가면 되잖아요
안 돼, 싫어, 나 낯가려
(성우) 아, 네
(다비) 어, 저거 봐 봐 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
성은 한번 입어보겠다고 설쳐대는 기생 년
그 옆에서 뭐라도 하나 주워먹으려고
저거, 아우...
저 애쓰는 광대들
나 쟤네들하고 인사하고 싶지도 않아
저거 봐 봐 느껴지지 않아?
어후, 저 꿈틀대는 저 욕망의 모습들
- 아후...
- (어진) 아, 그 기생이
장수미 상무님?
저 상무님이
부사장 될 수도 있다고 그러던데
아니, 누가 그런 말도 안 되는
끔찍한 소리를 해
어? 와니 실장님이요
하여튼 걔는 주둥아리만 벌렸다 하면
루머가 막 쏟아져나와
제발로 제발로다가
그런 일은 안 일어났으면 한다
실력은 쥐뿔도 없는데
얼굴과 처세술로 기어올라온 여자가
부사장이 되면 어떻게 되는 줄 알아?
어떻게 되는데요?
나도 몰라!
[소곤거리는 소리]
몰라
[발걸음 소리]
[다비의 놀란 소리]
잠깐만
[긴장되는 음악]
헉! 이 옳지 않은 이 느낌은
설마
기, 기, 기모... 기, 기, 기모…
기모
[혀 굴리는 소리]
란?
[분위기 고조시키는 음악]
[사람들 웃음 소리]
(현욱) 어, 왔어요?
부르셨습니까
기 전무님도 부르셨어요?
(현욱) 왜요?
안 되나요?
[수미의 어색한 웃음 소리]
앉으세요
(현욱) 아니, 기분전환 좀 하자고요, 네?
아, 우리 이렇게 좀 담소도 좀 나누고
[수미의 웃음 소리]
아, 날도 좋고
내가 좋아하는 사람이랑 티타임
소풍 온 것 같고 너무 좋다
이런 게 소확행 아니겠어요?
어때요?
나쁘지 않죠
아, 네
- 날씨 정말 끝내줍니다
- (현욱) 자, 그럼
날씨도 좋고
우리 기분도 좋으니까
어, 솔직하게 한번 얘기해 봅시다
요즘 패션 쪽 어때요?
괜찮나?
하, 네
뭐 그럭저럭
그래요?
쓰읍, 내가 알기로는
아닌데?
[무거운 음악]
그 간판 프로야, 뭐
동시간대 1위 간신히 유지하고 있기는 한데
배옥선의 패션피플 말고
패션 프로그램들은 전부 열세에다가
또 패션앤뷰티 전체로 보자면
지금 2등 자리도 간당간당한 상태
그런 거죠?
네
이거 왜 그런 거예요?
(종수) 아, 지금
업계 전반적으로다가
실적이 좋지 못한 게...
(현욱) 업계 전반적으로 안 좋은 거하고
우리가 2등으로 밀려나는 거하고
이게 무슨 상관이 있나?
죄송합니다
(수미) 아니, 솔직히 자기들이
무슨 잘못이 있어
이게 다 기 전무님...
포함한
머리를 잘못 굴린 우리들 잘못이지, 뭐
그쵸, 사장님
기 전무님
우리 원래 잘했잖아요
아이
이거 왜 이렇게 된 거지?
앱 설문조사 결과
그 고객들의
우리 프로그램에 대한
피로도가 상당히
쌓여 있는 것으로 조사가 됐습니다
뭐 진행자는 물론이고요
PB상품들도 작년도 히트 상품에
색깔만 다르게 해서
재탕, 삼탕
기획이며, 상품이며, 운영이며
매너리즘에 빠진 상태가 아닌가
제 개인적인 판단입니다
분석만 잘하면 뭐 해
나 같으면 저런 판단 안 했을 텐데
(현욱) 쓰읍
내가 아는 모란 선배라면
이럴 때 딱 해결책도 생각했을 것 같은데?
전무님 지시로 새로운 브랜드 기획과
전반 이미지 고급화 전략을 기획 중입니다
저가 다구성 상품 위주인
경쟁사와 차별화를 두는 쪽으로
테스트 방송도 예정 중입니다
(모란) 빠르게 정리해서 올리겠습니다
아, 이거 봐
역시
내가
이 회사 차원에서
전폭적으로 지원할 테니까
대범하게
이번에도
판 한번 확 흔들어 봅시다
예?
어때요?
- (종수) 좋습니다
- (현욱) 어우, 그래요
[현욱의 웃음 소리]
[수미의 옅은 웃음 소리]
(수미) 사장님 집으로 바로 들어가세요
꼭이요
아니, 뭐 그런 눈으로 봐요?
참
장 상무
우리 잠깐 얘기 좀 할까요?
[긴장감 도는 음악]
(수미) 할 얘기가 뭔데요?
(모란) 장수미 씨
씨?
아무리 직급이 나보다 위라지만
우리가 요즘
이렇게 힘든 이유가
뭐라고 생각해?
조심해요
말투가 좀 거슬리네
나는 그 이유가
너 같은 쓰레기들 때문인 것 같아
뭐, 뭐, 뭐 쓰레기?
허, 참 전무랍시고 진짜
나한테 이렇게 함부로 대하고
무사할 것 같아?
너?
니가 뭔데?
나 스카우트로 이 회사 왔어
몰라?
하...
진짜 무서운 게 없구나?
너 혹시
니가 이현욱 사장이랑 육탄전 좀 벌여서
니가 사모가 되는
그런 꿈 같은 거 꾸니?
아닌데
뭐 그럴 일은 없겠지만
만에 하나
니가 이현욱이랑 잤다고 치자
그럼 뭐 이혼하고
너랑 결혼이라도 할까 봐서 그래?
좀 그만 냄새 좀 피워
어?
아주 니 썩은내에
현기증 올라오려고 그래
이보세요
결혼?
상상력 너무 올드하시다
지금 때가 어느 땐데
내가 꼴랑 결혼하겠다고 이래 보여요?
그쪽에서 하자고 해도 내가 싫어
난 원하는 것만 얻고 빠지면 그만이야
그러니까
니가 원하는 것만 갖고 못 빠진다고
그래서 하는 얘기잖아
그냥 빠져
[의미심장한 음악]
이게 뭔데?
레어나홀딩스에서 아주 착실하게
모아놓은 자료야
너한테 갖다바친 명품 백, 명품 옷
샘플 연구 명목으로 아주 착실하게
경비 처리해 놨더라고
나한테 줬다는 증거 있어?
난 받은 적 없는데
뭐 하는 짓이야!
어머!
이 가방
생산분 전체에 넘버링이 되어 있어
매장에서도 팔 때도
어떤 고객이 무슨 넘버링 가져갔는지
다 기록돼 있고
여기 이거
여기 있네
56번
이거
이거 레어나에서 경비 처리한 그 모델 맞아
(수미) 이, 이거 짝퉁이야
(모란) 어우, 너 정말 재미있다
아니, 레어나에서는
어쩔 수 없이 그랬다고
이미 다 시인을 했어
물론 회사는 거기다가 사과하고
입 막아야 되는 형편이야
아니, 도대체 요즘 같은 세상에
누가 협력업체에서
뇌물이나 받고
재핑 좋은 시간에 넣어주겠다고
갑질이나 하는 임직원
정말 회사 이미지 망치기
딱 좋은 그림이야, 그치?
미쳤어
그치?
그쪽에서 먼저 준다고 한 거야
그러니까 애초에 받지를 말았어야지
도대체 그 예쁜 머리통 안에
뭘 담고 사는 거야?
저기...
그러면
이제 나 어떡해요?
귀엽기까지 하네
누가 너를 스카우트 했는지
걔부터 잘라야겠다
니가 선택해
뭐 있는 힘껏 저항해
싫으면 그거라도 가지고 사라지든가
어차피 둘 다 비참하기는 마찬가지지만
다시는 이 바닥에
발 들이지 마
나 경고했다
당신은 나랑 다를 줄 알아?
[무거운 음악]
[차분한 음악]
얘야
이제 슬슬 정리하고 쉬는 건 어떻겠냐
아버님, 저는...
아비 선거도 얼마 안 남았는데
아비도 좀 돕고
(인국 모) 아이고, 옛날 사람
또 그 소리예요?
저 돕는 건 일 그만 안 둬도 할 수 있어요
얘가 얼마나 어렵게 쌓은 커리언데
그걸 왜 자꾸 그만두라고 하시는지
너 하고 싶은 만큼 할 수 있은 만큼 해
(인국) 그러니까요
이 사람 일
이 사람 인생 살게 두세요
그리고 이 사람 덕분에
제 이미지가 얼마나 좋아지는데요
(인국 모) 너희 아버지가 이러신다
아무것도 모르셔
[인국 모의 웃음 소리]
[노크 소리]
(정현) 저 왔습니다
(옥선) 아들
할아버지, 할머니
오랜만에 손주 인사 올립니다
만수무강 하시옵소서
(인국 부) 오냐
얼굴 잊어버리겠다, 인석아
하하하하
너 이 자식
못 온다면서
비싼 척 끝났냐?
아휴
(정현) 에이, 비싼 척이라뇨
너무하신데
저 다시 갈까요?
(인국 모) 아유, 왔으니까 된 거지
- 어서 앉아
- (옥선) 그래
(인국 모) 이리 와
우리 아기 어서 밥 시키자
[인국 부의 흐뭇한 웃음 소리]
온다고 문자라도 하지
엄마 놀라는 거 볼라고
배고프겠다
[화기애애한 대화 소리]
[잔잔한 음악]
(혜림) 죄송해요
좀 늦었죠
이해해요
바쁘시니까
솔직히 놀랐어요
직접 연락 주실 줄은 몰랐는데
용건은 대충 예상하고 있어요
알아봤더니
계약 만료 얼마 안 남으셨더라고요
단도직입적으로 말할게요
저
그쪽으로 갈 수 있나요?
어렵겠는데요
이유는요?
저희 쪽으로 오시려는 거
지금보다 나은 조건
지금 몸값 좀 올려보겠다는
생각이신 것 같은데
본인 상황 더 잘 아시잖아요
제 상황이요?
유니 쪽에서도
손 놓으려고 하고 있는 거?
[불안한 음악]
잘못 아신 것 같네요
(혜림) 음...
냉정하게 얘기해 볼게요
효율은 점차 떨어지고
몸값은 무시 못하는 쇼호스트
뭐 저희 쪽에도 여럿 있어요
천천히 정리하는 수순
밟고 있는 게 현실이고요
호스트?
중요하죠
근데 아무리 호스트 믿고
산다고 해도 요즘 고객들
상품 받아보고 아니다 싶으면
아웃
저희는 요즘
상품에 더 많이 투자하자는 분위기예요
제가 알기론
유니 쪽도 그런 걸로 알고 있는데
거침없으시네
예의도 없으시고
불쾌하셨다면 죄송해요
몇 계단 내려가도
눈 딱 감고 거기 계세요
살다 보면
자존심보다 중요한 게 많잖아요?
엄마
이게 뭐지 싶네
난 기사야?
아부지
질투는 이런 데서 하는 게 아닙니다
너 명심해
니 엄마이기 이전에 내 부인이다
아니거든요
- 엄마가 먼저거든요
- 아유, 그만, 그만
부자지간에 유치하게
근데
나 왜 기분이 좋지?
당신 가만 보면 고단수야
우리가 하수가 아닐까요, 아버지?
맞아
당신도 아버지 말씀 한번
진지하게 생각해 봐
뭐를요?
이제 일 그만하는 거
앞뒤 다르게 이럴 거예요?
당신도 이제 좀 쉬라는 얘기지
여행도 다니고
그러다 짬짬이 정현이한테 들러서
애도 좀 보고 하면 좋잖아
아, 저 끌어들이기 없어요
난 중립
아니, 엄마 편
아깐 편 들어놓고 저런다
그렇게 나 먼저 은퇴시키면
당신 후회할 걸요?
후회?
나는 해 보고 싶은 거 미리 다 해 보고
여행도 지겹게 다닌 다음에
당신 은퇴하면 안 놀아줄 거니까
늙어서 혼자 노는 거 괜찮겠어요?
지금 그거 협박이지?
그러니까 까불지 말라고요
호호호호
무섭다
무서워서 못 살겠다
봤지?
니 엄마가 이렇게 무서운 사람이다
그런가?
우리 엄마가 무섭나?
그 정도 가지고 무섭긴
세상 무서운 일이 얼마나 많은데
암튼 당신 엄살은 애보다 더해
갑자기 화살이 나한테 튀어
(인국) 어?
너 치사하게 왔다 갔다 하기야?
아까 전 엄마 편이라고 했잖아요
야, 우리 아들 실망인데?
[인국의 멋쩍은 웃음 소리]
[무거운 음악]
(정현) 그럼 아버지 편도 하죠, 뭐
(우현) 하...
(혜림) 몇 계단 내려가도
눈 딱 감고 거기 계세요
살다 보면
자존심보다 중요한 게 많잖아요?
효율은 점차 떨어지고
몸값은 무시 못하는 쇼호스트
호스트?
근데 아무리 호스트 믿고
산다고 해도 요즘 고객들
상품 받아보고 아니다 싶으면
아웃
넌 효율은 점차 떨어지고
몸값은 무시 못하는 쇼호스트야
유니에서도 손 놓으려고 하고 있어
너 같은 건 필요 없어
넌 끝이야
삼류
패배자
[자동차 경적]
네
전무님, 죄송해서 어쩌죠
저 좀 늦을 것 같은데
사모님, 거의 다 왔습니다
다 와가니까 좀 기다리세요
네, 금방 가요
실장님
나 통화 중에 끼어드는 거 되게 싫어하는데
모르셨구나
아, 죄송합니다
여기 드라이브 하기 좋네
실장님
이 근처 한 바퀴 더 돌아주세요
(실장) 네, 알겠습니다
[차분한 음악]
(신애) 전무님
좀 늦었죠
낮부터 차가 많네요
나오셨어요, 사모님
(신애) 나오시라고 해서 죄송해요
혹시 불편하신 건 아니시죠?
(모란) 아닙니다
(신애) 특별히 무슨
목적이 있는 건 아니고요
같이 그림도 보고
수다도 떨고
그러고 싶었어요
제가 한국에 친구가 없잖아요
(모란) 얼마든지요
근데 말이에요
장수미 상무
갑자기 왜 그만둔 거예요?
[무거운 음악]
난 원하는 것만 얻고 빠지면 그만이야
(모란) 다시는 이 바닥에 발 들이지 마
나 경고했다
아, 제가
정리했습니다
이유는 사모님께서
잘 아실 거라고 생각합니다
역시 우리 기 전무님은 솔직해
너무 좋아
그냥 귀엽게 봐주려고 했는데
좀 선을 넘더라고요
뭐 아무리 우리 그이가
꼼짝도 안 할 사람이기는 하지만
넘봐선 안 될 걸 막 넘봐
그래서 짜증나던 참이었는데
기 전무님께서 완전 가려운 곳
딱 긁어줬지 뭐예요
근데 저한테 말도 안 하고 그러신 건
섭섭해요
아, 앞으로는 미리 먼저 상의드리겠습니다
저 전무님 믿어요
전무님은 어떤 게 더 좋으세요?
어...
제가 예술 쪽은 잘 몰라서요
그래도 골라보세요
일종에 심리테스트 같다고 생각하시면 돼요
음...
씁, 저라면 왼쪽입니다
박민규 작가 투자해 놓으면
손해는 안 보실 겁니다
뭐예요
예술 모르신다더니
우리끼리는 내숭 떨기 없기예요
제가 예술은 몰라도 가치는 압니다
역시
엄마가 왜 전무님 좋아했는지 알 것 같다
[서늘한 음악]
전무님이랑 저랑 너무 잘 맞지 않아요?
앞으로도 저랑 친구처럼 지내요
최선을 다하겠습니다
아, 친구끼리 최선이 뭐예요
우리 커피 마시러 가요
달달한 것도
(준범) 우현 선배 아직 안 왔어?
(성우) 올라오고 계시대요
(은희) 안녕하세요, 안녕하세요
서 PD님이 하세요?
너무 잘 됐다
(준범) 네, 잘 부탁드립니다
이거 MD 누구야?
- 아, 안안나 과장님이요
- 아
또 한무더기 오겠네
무더기?
오네
안나와 무수리들
[흥미로운 음악]
(성우) 헉! 뭐가 저렇게 많아?
잘 나가니까
안나 과장이 관리하는 브랜드만 4개야
그중 2개가 작년 패션 최고 매출 1, 2위
암만 그래도 무수리 사수는
좀 과하다, 응?
- (나경) 안녕하십니까
- (성우) 안녕하세요
(준범) 과장님, 오셨습니까
우리 갑자기
왜 우현 쇼호스트예요?
내가 그렇게
옥선 선배한테 가겠다고 100번 얘기했는데
아, 편성이 그렇게 정한 거 어쩌겠습니까
열심히 잘 팔아봐야죠
지난번 방송도 그렇고
편성팀 나한테 왜 그래?
우현 쇼 화장지 담당하던데
최소한 급은 맞춰줘야지
이 바지는 기획부터
옥선 선배 맞춤이었단 말이에요
하, 짜증 나
[무거운 음악]
그럼 다시 가져가든가
그게 뭐 우리 마음대로 되나
[은희의 어색한 웃음 소리]
어디서든 잘 팔면 되는 거죠
다들 프로시고
우현 님한테도 진짜 잘 어울릴 것 같은데요
[은희의 어색한 웃음 소리]
[은희의 헛기침 소리]
이거 내 사이즈 맞아요?
(은희) 아니, 저 그게...
- 이게 몇이지?
- 이거 제작...
(은희) 아, 맞다
아, 저, 그게, 제작 사이즈라서
배옥선 선배 거구나
난 내 사이즈로 입을게요
라인이 왜 이래요?
심하게 우는데
사이즈 문제인 것 같은데?
옥선 선배 피팅 때는 문제 없었는데
확실해요?
사이즈 문제가 아닌 것 같은데
맞는 것 같은데
[긴장감 도는 음악]
이게 맞다고?
그럼 내 몸이 문제네
하, 누가 그렇대요?
사이즈 문제 같다고요
이, 이건 패턴이...
배옥선이 입었을 때는 문제 없었는데
내가 입으니까 옷이 돌아가네
왜?
내가 배옥선이 아니니까
니가 하고 싶은 말이 그거잖아
저기요, 우현 쇼호스트님
말 좀 조심하시죠
제가 그쪽 부하직원도 아닌데
자꾸만 그런 식으로 들리네
하, 씨
어디서 반말이야
[성우의 한숨]
[긴장감 고조시키는 음악]
선배님
너
좀 잘 나가니까
아무것도 안 보이는 모양인데
- 그렇게 찍고 까불다가
- (안나) 시끄럽고
맞아요
저 좀 잘 나가요
그래서 나도 모르게 찍고 까불었나 보네
근데 선배
아니
우현 쇼호스트 님은 잘 나가지도 않는데
왜 이래?
안나 과장님, 말이 지나치시네
지나치긴 무슨
난 팩트만 말한 건데
우현이라는 쇼호스트가
얼마나 주제파악도 못하고 설치는지
팩트
최소한 수준이 맞아야지 뭘 하지
[긴장되는 음악]
[안나의 어이없는 숨소리]
하!
어때?
이제 니 수준에 맞지?
- (안나) 씨...
- (은희) 우현 님!
우현 님
좀 선을 넘더라고요
넘봐선 안 될 걸 막 넘봐
넘봐서는 안 되는 거
넘볼 수 없는 거
(운전기사) 네?
하
넘어서는 안 되는 거
그걸 왜 지들이 정해
건방진 것들
[웅성거리는 소리]
[우현의 떨리는 숨소리]
[우현의 힘겨운 숨소리]
날 보고 뭘 하라고요?
(안나) 우현 쇼 화장지 담당하던데
(나라) 패션 쇼호스트가 휴지?
돈이 아주 유세구나, 너!
몇 계단 내려가도
눈 딱 감고 거기 계세요
(안나) 옥선 선배 피팅 때는
문제 없었는데
우현 쇼호스트 님은 잘 나가지도 않는데
얼마나 주제파악도 못하고 설치는지
팩트
(모란) 이렇게 닮았는데 왜 난 몰랐지
[현욱의 울음 소리]
해수야!
[음악: '킬힐' OST]
(모란) 넌 좀 특별했잖니
빛이 났다고 할까
(우현) 왜 이제서야
내가 키워주고 싶어지셨을까
(옥선) 우현아, 괜찮아?
(모란) 회사가
안전한 배옥선을 놔두고
왜 널 택해야 되지?
(우현) 이거 내가 피팅했던
사이즈 아니야
아, 이 꼴로 방송을 어떻게 해!
선배님, 방법 없어요
(옥선) 다 언니 마음대로
될 수 있는 건 아니잖아
언니가 나 끌어내리는 건가?
[사람들의 놀라는 소리]
(우현) 이미 회사에서 나 버리는
카드로 생각하는 거 다 아는데
가만히 앉아서 당하라고?
패 뒤집을 방법 찾아보지, 뭐